Repository: nsk4762jp/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/elements.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.ELEMENTS.LEAD.DESC
source: (Pb) Lead is a soft yet extremely dense <link="REFINEDMETAL">Refined Metal</link>. It has a low Overheat Temperature and is suitable for building <link="POWER">Power</link> systems.
ja_jp: (Pb) 鉛は、柔らかいが極めて密度が高い<link="REFINEDMETAL">精錬金属</link>です。 低いオーバーヒート温度をもち、<link="POWER">電力</link>システムを建築するのに適しています。

# STRINGS.ELEMENTS.LEAD.NAME
source: <link="LEAD">Lead</link>
ja_jp: <link="LEAD">鉛</link>

# STRINGS.ELEMENTS.LEADGAS.DESC
source: (Pb) Lead is a soft yet extremely dense <link="REFINEDMETAL">Refined Metal</link> heated into a <link="ELEMENTSGAS">Gaseous</link>.
ja_jp: (Pb) 鉛は、柔らかくて極めて密度が高い<link="REFINEDMETAL">精錬金属</link>です。高温のため<link="ELEMENTSGAS">気体</link>状態にあります。

# STRINGS.ELEMENTS.LEADGAS.NAME
source: <link="LEADGAS">Lead</link>
ja_jp: <link="LEADGAS">鉛</link>

# STRINGS.ELEMENTS.LIME.DESC
source: (CaCO<sub>3</sub>) Lime is a mineral commonly found in <link="CREATURES">Critter</link> egg shells. It is useful as a <b>Construction Material</b>.
ja_jp: (CaCO<sub>3</sub>) 石灰は<link="CRITTERS">動物</link>の卵殻によく見られる無機物です。 <b>建築素材</b>に適しています。

# STRINGS.ELEMENTS.LIME.NAME
source: <link="LIME">Lime</link>
ja_jp: <link="LIME">石灰</link>

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDCARBONDIOXIDE.DESC
source: (CO<sub>2</sub>) Carbon Dioxide is an unbreathable chemical compound. This selection is currently in a <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> state.
ja_jp: (CO<sub>2</sub>) 二酸化炭素は呼吸不可能な化合物です。 選択したものは<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>状態にあります。

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDCARBONDIOXIDE.NAME
source: <link="LIQUIDCARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link>
ja_jp: <link="LIQUIDCARBONDIOXIDE">二酸化炭素</link>

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDHELIUM.DESC
source: (He) Helium is an atomically lightweight chemical element cooled into a <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> state.
ja_jp: (He) ヘリウムは原子的に軽量な化学元素です。<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>になるまで冷やされています。

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDHELIUM.NAME
source: <link="LIQUIDHELIUM">Helium</link>
ja_jp: <link="LIQUIDHELIUM">ヘリウム</link>

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDHYDROGEN.DESC
source: (H) Hydrogen is a chemical <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link>. It freezes most substances that come into contact with it.
ja_jp: (H) 液体水素は<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>の化学物質です。 接触したほとんどの物質を凍らせます。

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDHYDROGEN.NAME
source: <link="LIQUIDHYDROGEN">Hydrogen</link>
ja_jp: <link="LIQUIDHYDROGEN">液体水素</link>

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDMETHANE.DESC
source: (CH<sub>4</sub>) Methane is an alkane. This selection is in a <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> state.
ja_jp: (CH<sub>4</sub>) メタンはアルカンの一種です。 選択しているものは<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>状態のものです。

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDMETHANE.NAME
source: <link="LIQUIDMETHANE">Methane</link>
ja_jp: <link="LIQUIDMETHANE">メタン</link>

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDOXYGEN.DESC
source: (O<sub>2</sub>) Oxygen is a breathable chemical. This selection is in a <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> state.
ja_jp: (O<sub>2</sub>) 酸素は呼吸可能な化学物質です。 選択しているものは<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>状態のものです。

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDOXYGEN.NAME
source: <link="LIQUIDOXYGEN">Oxygen</link>
ja_jp: <link="LIQUIDOXYGEN">液体酸素</link>

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDPHOSPHORUS.DESC
source: (P) Phosphorus is a chemical element. This selection is in a <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> state.
ja_jp: (P) リンは化学元素です。 選択しているものは<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>状態のものです。

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDPHOSPHORUS.NAME
source: <link="LIQUIDPHOSPHORUS">Phosphorus</link>
ja_jp: <link="LIQUIDPHOSPHORUS">リン</link>

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDPROPANE.DESC
source: (C<sub>3</sub>H<sub>8</sub>) Propane is an alkane in a <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> state. It is useful in <link="POWER">Power</link> production.
ja_jp: (C<sub>3</sub>H<sub>8</sub>) プロパンは<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>状態のアルカンです。 <link="POWER">電力</link>源として役立ちます。

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDPROPANE.NAME
source: <link="LIQUIDPROPANE">Propane</link>
ja_jp: <link="LIQUIDPROPANE">プロパン</link>

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDSULFUR.DESC
source: (S) Sulfur is a common chemical element and byproduct of <link="METHANE">Natural Gas</link> production. This selection is in a <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> state.
ja_jp: (S) 硫黄は<link="METHANE">天然ガス</link>の副産物として生成される一般的な化学元素です。 選択しているものは<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>状態のものです。

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDSULFUR.NAME
source: <link="LIQUIDSULFUR">Liquid Sulfur</link>
ja_jp: <link="LIQUIDSULFUR">液化硫黄</link>

# STRINGS.ELEMENTS.MAFICROCK.DESC
source: Mafic Rock an <link="IRON">Iron</link>-rich variation of <link="IGNEOUSROCK">Igneous Rock</link>. It is useful as a <b>Construction Material</b>.
ja_jp: 苦鉄岩は<link="IRON">鉄</link>分を豊富に含んだ<link="IGNEOUSROCK">火成岩</link>の一種です。 <b>建築素材</b>に適しています。

# STRINGS.ELEMENTS.MAFICROCK.NAME
source: <link="MAFICROCK">Mafic Rock</link>
ja_jp: <link="MAFICROCK">苦鉄岩</link>

# STRINGS.ELEMENTS.MAGMA.DESC
source: Magma is a composite of <link="IGNEOUSROCK">Igneous Rock</link> heated into a molten, <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> state.
ja_jp: マグマは<link="IGNEOUSROCK">火成岩</link>の混合物が高熱により溶融し、<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>となったものです。

# STRINGS.ELEMENTS.MAGMA.NAME
source: <link="MAGMA">Magma</link>
ja_jp: <link="MAGMA">マグマ</link>

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.DECOR
source: <link="DECOR">Decor</link>: {0}
ja_jp: <link="DECOR">装飾</link>: {0}

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.EFFECTS_HEADER
source: <b>Resource Effects:</b>
ja_jp: <b>資源効果:</b>

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.EXCELLENT_RADIATION_SHIELD
source: <link="RADIATION">Excellent Radiation Shield</link>
ja_jp: <link="RADIATION">卓越した放射線シールド</link>

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.HIGH_SPECIFIC_HEAT_CAPACITY
source: <link="HEAT">Slow Heating</link>
ja_jp: <link="HEAT">大きな熱容量</link>

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.HIGH_THERMAL_CONDUCTIVITY
source: <link="HEAT">High Thermal Conductivity</link>
ja_jp: <link="HEAT">高い熱伝導率</link>

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.LOW_SPECIFIC_HEAT_CAPACITY
source: <link="HEAT">Thermally Reactive</link>
ja_jp: <link="HEAT">小さな熱容量</link>

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.LOW_THERMAL_CONDUCTIVITY
source: <link="HEAT">Insulator</link>
ja_jp: <link="HEAT">低い熱伝導率</link>

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.OVERHEATTEMPERATURE
source: <link="HEAT">Overheat Temperature</link>: {0}
ja_jp: <link="HEAT">オーバーヒート温度</link>: {0}

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.TOOLTIP.DECOR
source: This material will add <b>{0}</b> to the finished building's <style="KKeyword">Decor</style>
ja_jp: この素材は設備の<style="KKeyword">装飾値</style>を<b>{0}</b>増加させます

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.TOOLTIP.EFFECTS_HEADER
source: Buildings constructed from this material will have these properties
ja_jp: 選択した素材で作られた設備は、これらの特性を持ちます

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.TOOLTIP.EXCELLENT_RADIATION_SHIELD
source: <style="KKeyword">Excellent Radiation Shield</style> radiation has a hard time passing through materials with a high <style="KKeyword">Radiation Absorption Factor</style> value. Radiation Absorption Factor: {1}
ja_jp: <style="KKeyword">卓越した放射線シールド</style> 放射線は高い<style="KKeyword">放射線吸収係数</style>を持つ素材を通過するのにとても時間を要します。 放射線吸収係数: {1}

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.TOOLTIP.HIGH_SPECIFIC_HEAT_CAPACITY
source: <style="KKeyword">Slow Heating</style> materials require a large amount of energy to raise in <style="KKeyword">Temperature</style>, and therefore heat and cool slowly Specific Heat Capacity: {1} DTU to raise 1g by 1K
ja_jp: <style="KKeyword">熱容量</style>が大きい素材は<style="KKeyword">温度</style>を上げるのに大量のエネルギーを必要とします。そのため温まりにくく、冷めにくいです。 比熱容量: 1g を 1K 上昇させるのに {1}DTU

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.TOOLTIP.HIGH_THERMAL_CONDUCTIVITY
source: This material disperses <style="KKeyword">Heat</style> because energy transfers quickly through materials with high <style="KKeyword">Thermal Conductivity</style> Between two objects, the rate of <style="KKeyword">Heat</style> transfer will be determined by the object with the <i>lowest</i> <style="KKeyword">Thermal Conductivity</style> Thermal Conductivity: {1} W per degree K difference (Oxygen: 0.024 W)
ja_jp: この素材は<style="KKeyword">熱伝導率</style>が高いためエネルギー移動が速く、<style="KKeyword">熱</style>を素早く分散させます 2つの物体間において、<style="KKeyword">熱</style>が伝わる速度は<style="KKeyword">熱伝導率</style>が最も低い物体によって決定されます 熱伝導率: 1K あたり {1} W (酸素: 0.024W)

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.TOOLTIP.LOW_SPECIFIC_HEAT_CAPACITY
source: <style="KKeyword">Thermally Reactive</style> materials require little energy to raise in <style="KKeyword">Temperature</style>, and therefore heat and cool quickly Specific Heat Capacity: {1} DTU to raise 1g by 1K
ja_jp: <style="KKeyword">熱容量</style>が小さい素材は<style="KKeyword">温度</style>を上げるのにほんの少ししかエネルギーを必要としません。そのため温まりやすく、冷めやすいです。 比熱容量: 1g を 1K 上昇させるのに {1}DTU

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.TOOLTIP.LOW_THERMAL_CONDUCTIVITY
source: This material retains <style="KKeyword">Heat</style> because energy transfers slowly through materials with low <style="KKeyword">Thermal Conductivity</style> Between two objects, the rate of <style="KKeyword">Heat</style> transfer will be determined by the object with the <i>lowest</i> <style="KKeyword">Thermal Conductivity</style> Thermal Conductivity: {1} W per degree K difference (Oxygen: 0.024 W)
ja_jp: この素材は<style="KKeyword">熱伝導率</style>が低いためエネルギー移動が遅く、<style="KKeyword">熱</style>を保持します 2つの物体間において、<style="KKeyword">熱</style>が伝わる速度は<style="KKeyword">熱伝導率</style>が最も低い物体によって決定されます 熱伝導率: 1K あたり {1} W (酸素: 0.024W)

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.TOOLTIP.OVERHEATTEMPERATURE
source: This material will add <b>{0}</b> to the finished building's <style="KKeyword">Overheat Temperature</style>
ja_jp: この素材は設備の<style="KKeyword">オーバーヒート温度</style>を<b>{0}</b>上昇させます

# STRINGS.ELEMENTS.MERCURY.DESC
source: (Hg) Mercury is a metallic <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link>.
ja_jp: (Hg) 水銀は金属光沢を持った<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>です。

# STRINGS.ELEMENTS.MERCURY.NAME
source: <link="MERCURY">Mercury</link>
ja_jp: <link="MERCURY">水銀</link>

# STRINGS.ELEMENTS.MERCURYGAS.DESC
source: (Hg) Mercury is a <link="RAWMETAL">Metal</link> heated into a <link="ELEMENTSGAS">Gaseous</link> state.
ja_jp: (Hg) 水銀は<link="RAWMETAL">金属</link>です。高温のため<link="ELEMENTSGAS">気体</link>状態にあります。

# STRINGS.ELEMENTS.MERCURYGAS.NAME
source: <link="MERCURYGAS">Mercury</link>
ja_jp: <link="MERCURYGAS">水銀</link>

# STRINGS.ELEMENTS.METHANE.DESC
source: Natural Gas is a mixture of various alkanes in a <link="ELEMENTSGAS">Gaseous</link> state. It is useful in <link="POWER">Power</link> production.
ja_jp: 天然ガスは<link="ELEMENTSGAS">気体</link>状態で複数のアルカンが混ざった混合物です。 <link="POWER">電力</link>の生産に役立ちます。

# STRINGS.ELEMENTS.METHANE.NAME
source: <link="METHANE">Natural Gas</link>
ja_jp: <link="METHANE">天然ガス</link>

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENALUMINUM.DESC
source: (Al) Aluminum is a low density <link="REFINEDMETAL">Metal</link> heated into a molten <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> state.
ja_jp: (Al) アルミニウムは、低密度の<link="REFINEDMETAL">金属</link>です。高温のため<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>状態にあります。

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENALUMINUM.NAME
source: <link="MOLTENALUMINUM">Aluminum</link>
ja_jp: <link="MOLTENALUMINUM">アルミニウム</link>

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENCARBON.DESC
source: (C) Carbon is an abundant, versatile element heated into a <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> state.
ja_jp: (C) 炭素は豊富で汎用的な元素です。高温のため<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>状態にあります。

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENCARBON.NAME
source: <link="MOLTENCARBON">Carbon</link>
ja_jp: <link="MOLTENCARBON">炭素</link>

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENCOBALT.DESC
source: (Co) Cobalt is a <link="REFINEDMETAL">Refined Metal</link> heated into a <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> state.
ja_jp: (Co) コバルトは<link="REFINEDMETAL">精錬金属</link>です。高温のため<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>状態にあります。

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENCOBALT.NAME
source: <link="MOLTENCOBALT">Cobalt</link>
ja_jp: <link="MOLTENCOBALT">コバルト</link>

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENCOPPER.DESC
source: (Cu) Copper is a conductive <link="RAWMETAL">Metal</link> heated into a <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> state.
ja_jp: (Cu) 銅は導電性のある<link="RAWMETAL">金属</link>です。高温のため<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>状態にあります。

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENCOPPER.NAME
source: <link="MOLTENCOPPER">Copper</link>
ja_jp: <link="MOLTENCOPPER">銅</link>

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENGLASS.DESC
source: Molten Glass is a composite of granular rock, heated into a <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> state.
ja_jp: 融解ガラスは、<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>になるまで熱せられた火成岩の混合物です。

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENGLASS.NAME
source: <link="MOLTENGLASS">Glass</link>
ja_jp: <link="MOLTENGLASS">ガラス</link>

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENGOLD.DESC
source: (Au) Gold is a conductive precious <link="RAWMETAL">Metal</link> heated into a <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> state.
ja_jp: (Au) 金は導電性のある希少な<link="RAWMETAL">金属</link>です。高温のため<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>状態にあります。

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENGOLD.NAME
source: <link="MOLTENGOLD">Gold</link>
ja_jp: <link="MOLTENGOLD">金</link>

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENIRON.DESC
source: (Fe) Iron is a common industrial <link="RAWMETAL">Metal</link> heated into a <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> state.
ja_jp: (Fe) 鉄は、ありふれた工業用<link="RAWMETAL">金属</link>です。高温のため<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>状態にあります。

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENIRON.NAME
source: <link="MOLTENIRON">Iron</link>
ja_jp: <link="MOLTENIRON">鉄</link>

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENLEAD.DESC
source: (Pb) Lead is an extremely dense <link="REFINEDMETAL">Refined Metal</link> heated into a <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> state.
ja_jp: (Pb) 鉛は、極めて密度が高い<link="REFINEDMETAL">精製金属</link>です。高温のため<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>状態にあります。

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENLEAD.NAME
source: <link="MOLTENLEAD">Lead</link>
ja_jp: <link="MOLTENLEAD">鉛</link>

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENNIOBIUM.DESC
source: (Nb) Niobium is a <link="RAREMATERIALS">Rare Metal</link> heated into a <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> state.
ja_jp: (Nb) ニオブは<link="RAREMATERIALS">レアメタル</link>です。高温のため<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>状態にあります。

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENNIOBIUM.NAME
source: <link="MOLTENNIOBIUM">Niobium</link>
ja_jp: <link="MOLTENNIOBIUM">ニオブ</link>

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENSALT.DESC
source: (NaCl) Salt is an edible chemical compound that has been heated into a <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> state.
ja_jp: (NaCl) 塩は、食用可能な化学物質である塩です。高温のため<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>状態にあります。

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENSALT.NAME
source: <link="MOLTENSALT">Salt</link>
ja_jp: <link="MOLTENSALT">塩</link>

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENSTEEL.DESC
source: Steel is a <link="RAWMETAL">Metal</link> alloy of iron and carbon, heated into a hazardous <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> state.
ja_jp: 溶鋼は、危険な<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>になるまで熱せられた、鉄と炭素の<link="RAWMETAL">金属</link>化合物です。

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENSTEEL.NAME
source: <link="MOLTENSTEEL">Steel</link>
ja_jp: <link="MOLTENSTEEL">溶鋼</link>

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENSUCROSE.DESC
source: (C<sub>12</sub>H<sub>22</sub>O<sub>11</sub>) Sucrose is the raw form of sugar, heated into a <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> state. It can be used directly for cooking, or refined and eaten with meals to increase Duplicant <link="MORALE">Morale</link>.
ja_jp: (C<sub>12</sub>H<sub>22</sub>O<sub>11</sub>) スクロースは未加工の砂糖が高温に熱せられて<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>になったものです。 直接料理の原材料として使われたり、精製して摂取することで複製人間の<link="MORALE">士気</link>を上昇させます。

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENSUCROSE.NAME
source: <link="MOLTENSUCROSE">Sucrose</link>
ja_jp: <link="MOLTENSUCROSE">スクロース</link>

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENTUNGSTEN.DESC
source: (W) Tungsten is a crystalline <link="RAWMETAL">Metal</link> heated into a <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> state.
ja_jp: (W) タングステンは結晶質の<link="RAWMETAL">金属</link>です。高温のため<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>状態にあります。

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENTUNGSTEN.NAME
source: <link="MOLTENTUNGSTEN">Tungsten</link>
ja_jp: <link="MOLTENTUNGSTEN">タングステン</link>

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENTUNGSTENDISELENIDE.DESC
source: (WSe<sub>2</sub>) Tungsten Diselenide is an inorganic <link="RAWMETAL">Metal</link> compound heated into a <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> state.
ja_jp: (WSe<sub>2</sub>) 二セレン化タングステンは、<link="RAWMETAL">金属</link>の無機化合物です。高温のため<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>状態にあります。

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENTUNGSTENDISELENIDE.NAME
source: <link="MOLTENTUNGSTENDISELENIDE">Tungsten Diselenide</link>
ja_jp: <link="MOLTENTUNGSTENDISELENIDE">二セレン化タングステン</link>

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENURANIUM.DESC
source: (U) Uranium is a highly <link="RADIATION">Radioactive</link> substance, heated into a hazardous <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> state. It is a byproduct of <link="ENRICHEDURANIUM">Enriched Uranium</link>.
ja_jp: (U) ウランは高い<link="RADIATION">放射性</link>物質です。高温のため危険な<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>状態にあります。 <link="ENRICHEDURANIUM">濃縮ウラン</link>精製の副産物です。

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENURANIUM.NAME
source: <link="MOLTENURANIUM">Uranium</link>
ja_jp: <link="MOLTENURANIUM">ウラン</link>

# STRINGS.ELEMENTS.MUD.DESC
source: A mixture of <link="DIRT">Dirt</link> and <link="WATER">Water</link>. Can be separated into its base elements using a <link="SLUDGEPRESS">Sludge Press</link>.
ja_jp: <link="DIRT">土</link>と<link="WATER">水</link>の混合物です。 <link="SLUDGEPRESS">泥プレス機</link>で基本元素に分離することができます。

# STRINGS.ELEMENTS.MUD.NAME
source: <link="MUD">Mud</link>
ja_jp: <link="MUD">泥</link>

# STRINGS.ELEMENTS.NAPHTHA.DESC
source: Naphtha a distilled hydrocarbon mixture produced from the burning of <link="POLYPROPYLENE">Plastic</link>.
ja_jp: ナフサは蒸留した炭化水素の混合物で、<link="POLYPROPYLENE">プラスチック</link>の燃焼によって生産されます。

# STRINGS.ELEMENTS.NAPHTHA.NAME
source: <link="NAPHTHA">Naphtha</link>
ja_jp: <link="NAPHTHA">ナフサ</link>

# STRINGS.ELEMENTS.NIOBIUM.DESC
source: (Nb) Niobium is a <link="RAREMATERIALS">Rare Metal</link> with many practical applications in metallurgy and superconductor <link="RESEARCH">Research</link>.
ja_jp: (Nb) ニオブは、冶金や超電導の<link="RESEARCH">研究</link>において、実用的に応用されている<link="RAREMATERIALS">レアメタル</link>です。

# STRINGS.ELEMENTS.NIOBIUM.NAME
source: <link="NIOBIUM">Niobium</link>
ja_jp: <link="NIOBIUM">ニオブ</link>

# STRINGS.ELEMENTS.NIOBIUMGAS.DESC
source: (Nb) Niobium is a <link="RAREMATERIALS">Rare Metal</link>. This selection is in a <link="ELEMENTSGAS">Gaseous</link> state.
ja_jp: (Nb) ニオブは<link="RAREMATERIALS">レアメタル</link>です。 選択しているものは<link="ELEMENTSGAS">気体</link>状態のものです。

# STRINGS.ELEMENTS.NIOBIUMGAS.NAME
source: <link="NIOBIUMGAS">Niobium</link>
ja_jp: <link="NIOBIUMGAS">ニオブ</link>

# STRINGS.ELEMENTS.NUCLEARWASTE.DESC
source: Highly toxic liquid full of <link="RADIATION">Radioactive Contaminants</link>. Formed in a <link="NUCLEARREACTOR">Reactor meltdown</link>.
ja_jp: <link="RADIATION">放射性汚染物質</link>で満たされた極めて毒性の高い液体です。<link="NUCLEARREACTOR">炉心溶融</link>時に現れます。

# STRINGS.ELEMENTS.NUCLEARWASTE.NAME
source: <link="NUCLEARWASTE">Nuclear Waste</link>
ja_jp: <link="NUCLEARWASTE">核廃棄物</link>

# STRINGS.ELEMENTS.OBSIDIAN.DESC
source: Obsidian is a brittle composite of volcanic <link="GLASS">Glass</link>.
ja_jp: 黒曜石は溶岩の<link="GLASS">ガラス</link>質が冷えて固まったものです。

# STRINGS.ELEMENTS.OBSIDIAN.NAME
source: <link="OBSIDIAN">Obsidian</link>
ja_jp: <link="OBSIDIAN">黒曜石</link>

# STRINGS.ELEMENTS.OXYGEN.DESC
source: (O<sub>2</sub>) Oxygen is an atomically lightweight and breathable <link="ELEMENTSGAS">Gas</link>, necessary for sustaining life. It tends to rise above other gases.
ja_jp: (O<sub>2</sub>) 酸素は生命維持に必要な、原子的に軽量で呼吸可能な<link="ELEMENTSGAS">気体</link>です。 他の気体より軽い傾向があります。

# STRINGS.ELEMENTS.OXYGEN.NAME
source: <link="OXYGEN">Oxygen</link>
ja_jp: <link="OXYGEN">酸素</link>

# STRINGS.ELEMENTS.OXYROCK.DESC
source: (Ir<sub>3</sub>O<sub>2</sub>) Oxylite is a chemical compound that slowly emits breathable <link="OXYGEN">Oxygen</link>. Excavating <link="OXYROCK">Oxylite</link> increases its emission rate, but depletes the ore more rapidly.
ja_jp: (Ir<sub>3</sub>O<sub>2</sub>) オキシライトは<link="OXYGEN">酸素</link>をゆっくり放出する化合物です。 <link="OXYROCK">オキシライト</link>は採掘すると放出量が増えますが、急速にその質量を失います。

# STRINGS.ELEMENTS.OXYROCK.NAME
source: <link="OXYROCK">Oxylite</link>
ja_jp: <link="OXYROCK">オキシライト</link>

# STRINGS.ELEMENTS.PETROLEUM.DESC
source: Petroleum is a <link="POWER">Power</link> source refined from <link="CRUDEOIL">Crude Oil</link>. It is also an essential ingredient in the production of <link="POLYPROPYLENE">Plastic</link>.
ja_jp: 石油は<link="CRUDEOIL">原油</link>を生成したもので、<link="POWER">電力</link>源となります。 また、<link="POLYPROPYLENE">プラスチック</link>の原材料としても必要不可欠なものです。

# STRINGS.ELEMENTS.PETROLEUM.NAME
source: <link="PETROLEUM">Petroleum</link>
ja_jp: <link="PETROLEUM">石油</link>

# STRINGS.ELEMENTS.PETROLEUM.NAME_TWO
source: <link="PETROLEUM">Petroleum</link>
ja_jp: <link="PETROLEUM">石油</link>

# STRINGS.ELEMENTS.PHOSPHATENODULES.DESC
source: (PO<sup>3-</sup><sub>4</sub>) Nodules of sedimentary rock containing high concentrations of phosphate.
ja_jp: (PO<sup>3-</sup><sub>4</sub>) 高濃度のリン酸塩を含んだ堆積岩の岩塊です。

# STRINGS.ELEMENTS.PHOSPHATENODULES.NAME
source: <link="PHOSPHATENODULES">Phosphate Nodules</link>
ja_jp: <link="PHOSPHATENODULES">リン酸塩ノジュール</link>

# STRINGS.ELEMENTS.PHOSPHORITE.DESC
source: Phosphorite is a composite of sedimentary rock, saturated with phosphate.
ja_jp: リン鉱石は飽和状態のリン酸塩と堆積岩との混合物です。

# STRINGS.ELEMENTS.PHOSPHORITE.NAME
source: <link="PHOSPHORITE">Phosphorite</link>
ja_jp: <link="PHOSPHORITE">リン鉱石</link>

# STRINGS.ELEMENTS.PHOSPHORUS.DESC
source: (P) Phosphorus is a chemical element in its <link="ELEMENTSSOLID">Solid</link> state.
ja_jp: (P) リンは化学元素です。<link="ELEMENTSSOLID">固体</link>状態にあります。

# STRINGS.ELEMENTS.PHOSPHORUS.NAME
source: <link="PHOSPHORUS">Phosphorus</link>
ja_jp: <link="PHOSPHORUS">リン</link>

# STRINGS.ELEMENTS.PHOSPHORUSGAS.DESC
source: (P) Phosphorus is a chemical element in a <link="ELEMENTSGAS">Gaseous</link> state.
ja_jp: (P) リンは化学元素です。<link="ELEMENTSGAS">気体</link>状態にあります。

# STRINGS.ELEMENTS.PHOSPHORUSGAS.NAME
source: <link="PHOSPHORUSGAS">Phosphorus</link>
ja_jp: <link="PHOSPHORUSGAS">リン</link>

# STRINGS.ELEMENTS.POLYPROPYLENE.BUILD_DESC
source: Buildings made of this <link="POLYPROPYLENE">Plastic</link> have antiseptic properties
ja_jp: <link="POLYPROPYLENE">プラスチック</link>で作成された設備は抗菌効果を持ちます

# STRINGS.ELEMENTS.POLYPROPYLENE.DESC
source: (C<sub>3</sub>H<sub>6</sub>)<sub>n</sub> <link="POLYPROPYLENE">Plastic</link> is a thermoplastic polymer. It is useful for constructing a variety of advanced buildings and equipment.
ja_jp: (C<sub>3</sub>H<sub>6</sub>)<sub>n</sub> <link="POLYPROPYLENE">プラスチック</link>は熱可塑性ポリマーです。 発展した設備や装備の原材料として役に立ちます。

# STRINGS.ELEMENTS.POLYPROPYLENE.NAME
source: <link="POLYPROPYLENE">Plastic</link>
ja_jp: <link="POLYPROPYLENE">プラスチック</link>

# STRINGS.ELEMENTS.PONDSCUM.DESC
source: Pondscum is a soft, naturally occurring composite of biological nutrients. It may be processed into <link="FERTILIZER">Fertilizer</link> and aids in the growth of certain <link="PLANTS">Plants</link>.
ja_jp: アオミドロは柔らかく、自然に存在する生物学的栄養素の複合体です。 <link="FERTILIZER">肥料</link>として処理され、<link="PLANTS">植物</link>の成長を助けます。

# STRINGS.ELEMENTS.PONDSCUM.NAME
source: <link="PONDSCUM">Pondscum</link>
ja_jp: <link="PONDSCUM">アオミドロ</link>

# STRINGS.ELEMENTS.PROPANE.DESC
source: (C<sub>3</sub>H<sub>8</sub>) Propane is a natural alkane <link="ELEMENTSGAS">Gas</link>. It is useful in <link="POWER">Power</link> production.
ja_jp: (C<sub>3</sub>H<sub>8</sub>) プロパンは自然に存在する<link="ELEMENTSGAS">気体</link>のアルカンです。 <link="POWER">電力</link>の生産に役立ちます。

# STRINGS.ELEMENTS.PROPANE.NAME
source: <link="PROPANE">Propane</link>
ja_jp: <link="PROPANE">プロパン</link>

# STRINGS.ELEMENTS.RADIATIONPROPERTIES
source: Radiation Absorption Factor: {0} Radiation Emission/1000kg: {1}
ja_jp: 放射線吸収係数: {0} 放射線排出量/1000kg: {1}

# STRINGS.ELEMENTS.RADIUM.DESC
source: (Ra) Radium is a <link="LIGHT">Light</link> emitting radioactive substance. It is useful as a <link="POWER">Power</link> source.
ja_jp: (Ra) ラジウムは <link="LIGHT">発光</link>する放射性物質です。 <link="POWER">電力</link>源として役立ちます。

# STRINGS.ELEMENTS.RADIUM.NAME
source: <link="RADIUM">Radium</link>
ja_jp: <link="RADIUM">ラジウム</link>
